1. con los observadores nos suscribimos a los cambios de un URL
2. el ngoninit es cuando el componente está inicializado
3. switchMap es uno de los operador que permite recibir un observable y devolver un observable
4. se le indica a typeScript con ! que ignore cuando algo puede ser nulo
5. El tap es un operador que dispara un efecto secundario
6. el titlecase hace que la primera letra de las palabras se pongan en mayuscula
7. Ordenar codifo de forma simultanea:
  Creo que encontré la respuesta, por si a alguien le sirve:


- se seleccionan todas las líneas con CTRL + Shift + Alt + down

- se presiona CTRL + right para llegar al final y se escribe una coma

- se retrocede a la posición anterior a la coma y se pulsa CTRL + Alt + Left

- se pulsa ' y los códigos quedan entrecomillados como strings

- luego se ubican los cursores a la derecha de la coma y se presiona Alt + Fin seleccionando lo restante

- se elimina la selección con Supr

- se presiona Supr para organizar los códigos en una única línea lista para copiar y pegar en el Array


